Здравей! 
Съжалявам, че нещата са се развили по този начин. Вярвам обаче, че всичко е само едно недоразумение и малко липса на комуникация.
Моят съвет е да поговорите със своите служители и да намерите техните силни страни и тяхното "поле за изява". 
Виждам, че има нужда от анимирани елементи и бутони. Най-вероятно Бен би могъл да се заеме с тази част. 
Марк Ще бъде повече от радостен да разшири статистиките в базата данни на потребителите, а нека Хайнрих се заеме с проблемите около 
трансакциите. 
Поздрави!  

